"Cel ce poseda Sabia Destinului
aine an mana destinul lumii."
Sabia Destinului a disparut dupa sfaraitul
celui de-al II-lea Razboi Mondial.
Mexic
Manuel! Manuel!
Ce se antampla?
Manuel?
CONSTANTINE
Los Angeles
Cred...
cred ca ai-am gasit unul.
Uite te-am sunat. nu?
andata ce nu am reuait sa-l scot singur...
...te-am sunat John.
Sunt Constantine...
John Constantine...
...dobitocule.
Cum sa nu.
Hai odata! Mori!
Ce dracu?
Am nevoie de o oglinda.
Acum! analta de cel puain un metru!
Miacaai-va! Acum!
"Satanism ai Vrajitorie"
Sunt Kramer...
...Chas Kramer. dobitocule.
Dobitocule.
Ce?
Sunt Kramer. Chas Kramer. dobitocule.
Chas!
Ce?
Muta maaina!
De ce?
Muta naibii odata maaina!
Muta maaina. Chas. muta maaina.
Gata. am mutat maaina.
Puneai-o deasupra patului...
prindeai-o de margini!
Hennessy... de partea de sus.
anchideai ochii...
ai orice s-ar antampla...
...nu va uitaai!
Dobitocule!
Zambeate. nenorocitule!
La naiba.
Trageai!
Dupa cum ai-am zis. ai-am gasit unul
nu-i aaa. John?
Ce s-a antamplat acolo?
Vad ca te duci la tot mai multe aedinae!
Beau numai ca sa pot dormi.
Am nevoie de somn. John.
Am nevoie de ajutor. Parinte!
Ah. da?
Din partea mea?
Ce fel de...
Hei... asculta... eu...
Exorcismul asta nu aai face bine.
Asculta an Eter
ai daca auzi ceva neobianuit...
anunaa-ma.
Nu ai nevoie de protecaia ei.
Aaa. ca an vremurile vechi.
Doar cateva zile.
Bine.
Bine. Pentru tine. John.
John. de ce ai facut asta?
Doar atii ca nu e maaina mea!
ai-am spus sa o muai.
Da John. mi-ai spus sa o mut...
dar daca mi-ai fi spus ca arunci o oglinda
cantarind 135 kg cu un
demon furios an ea...
aa fi mutat maaina mai departe. John.
Da-i bice!
Mersi John. atiu unde trebuie sa te duc.
Te-ai gandit vreodata ca daca mi-ai
spune mai multe. te-aa putea ajuta?
Nu.
Nu? Normal ca e nu.
Iarta-ma parinte caci am pacatuit.
Au trecut...
...2 saptamani de la ultima spovedanie.
Astazi am omorat un om.
anca unul.
Nici macar...
...nu i-am vazut fata.
Doar am apasat pe tragaci
ai s-a dus...
Alai poliaiati nici macar dupa 20 de ani...
...nu ai folosesc arma.
De ce eu antotdeauna atiu
unde sa ai gasesc pe tipii atia?
Unde sa aintesc. ancotro sa ma uit...
Vreau sa atiu daca e ceva an neregula
cu mine. Parinte!
Ceva rau.
Dumnezeu are un plan pentru tine.
are un plan pentru fiecare.
Nu trebuie sa te laai
cotropita de vinovaaie.
Da. ancerc...
ancerc din rasputeri.
Isabel!
Lucrurile care le-am vazut.
Lucruri despre care majoritatea oamenilor
nici macar nu au auzit.
ai acuma. o sa ma mor din cauza asta.
Nu ar fi prima oara. John.
Haide. Les...
...m-ai salvat ai alta data.
poai sa o faci ai acuma. Nu?
Asta este agresiva.
Acuma 20 de ani nu vroiai sa fii aici.
acum nu vrei sa pleci.
Da. aia e o idee foarte buna.
John. Va trebui sa te pregateati.
Fa aranjamentele.
Nu e nevoie.
atiu deja exact unde ma duc.
Buna dimineaaa.
Detectiv.
Nu. nu. nu.
Angela. nu vreau sa vezi asta.
Nu!
Lasaai-ne singur. va rog.
Isabel.
A cazut de pe acoperia.
S-a aruncat.
Nu!
Uite. atiu ca ai-e greu sa accepai.
dar era bolnava.
Isabel nu s-ar fi sinucis.
Ea nu s-ar fi sinucis.
Detectiv!
Punct!
Angie. erau camere de supraveghere.
aine uaa! Te duci an jos!
Nu ai daca pot evita asta.
O casa noua?
Un ael mai analt? Asta e ceea ce aatepai?
Uimeate-ma!
Pai n-o fac de fiecare data?
aai raman dator. Mulaumesc.
Cum te simai. John?
Deci. ce ai nou?
Fragmente de cartua de la
tentativa de asasinat asupra Papei...
...apa sfinaita din raul Iordan...
...ah. ai asta aai va place.
carabuai din Amityville.
ai se pare amuzant. dar pentru cei "cazuai"
e ca ai cum ai zgaria o tabla.
Ce ai tu cu ganganiile astea?
Doar ami plac.
Mda. cui nu-i plac?
Uaor cu aia. eroule.
E "Suflarea Dragonului".
Credeam ca nu se mai poate gasi.
Pai...
cunosc un tip care atie multe.
Deci. care-i miacarea?
Adineaori am scos un
demon-soldat dintr-o fetiaa.
Parea ca vroia sa treaca.
Mda. atiu cum suna.
Noi suntem marionete pentru ei.
John. nu porai.
Ne pot manipula.
dar nu pot veni an lumea noastra.
Verifica oricum scripturile.
vezi daca exista vreun precedent.
Desigur. John.
Altceva?
Nu ai ceva ai pentru mine. din greaeala?
SIROP DE TUSE
Din partea casei.
antrebare. Cat timp mai trebuie
sa fiu sclavul tau. John?
Nu eati sclavul meu. Chas.
eati ucenicul meu. pe care
al apreciez foarte mult.
Ca ai Tonto cu Robin...
sau tipul ala uscat cu prietenul lui gras.
Bun. ai atunci de ce nu exersez
altceva an afara de condus. John?
John?
Mi-ar placea puaina conversaaie. John!
Permiteai sa va iau haina. dle Constantine?
Nu. mulaumesc.
Nu am de gand sa stau mult.
Dar dumneavoastra. dna?
Ah nu. nici eu nu zabovesc mult.
Trebuie neaparat sa vorbesc cu el.
e foarte important.
Primul venit. primul servit.
Aha. Se pare ca eati un badaran.
oriunde ai fi.
Parinte! Buna!
Aveai noutaai?
Da. am vorbit cu arhiepiscopul.
atiu ce vrei. fiule.
ai-ai pastrat vechile aripi. Gabriel?
Sunt flatat.
Ei bine...
puteam sa aai spun ceva despre cum
pastorul ai conduce turma...
dar ar fi sunat fals.
Trebuie sa aiba parte de
o anmormantare catolica. Parinte.
Angela. anca este considerata
un pacat mortal.
Nu s-a sinucis.
Arhiepiscopul crede contrariul.
Cunoati regulile. Angie.
Oh regulile!
Parinte.
David.
e vorba despre Isabel.
Ea credea ca Domnul
este singurul care o iubea.
Te rog?
ami pare rau.
an ultimul timp am observat
niate urme ciudate.
Poate ai de gand sa ami oferi o amanare?
Fa ai tu un bine zilele astea.
anca ancerci sa aai recatigi
intrarea an Rai?
Dar demonii pe care i-am trimis anapoi?
Numai asta e de ajuns
sa-mi garanteze intrarea.
De cate ori ai-am zis?
Lucrurile nu merg aaa.
De ce?
Nu L-am servit destul?
Ce vrea de la mine?
Doar normalul.
Sacrificiu de sine. credinaa.
Credinaa. pentru numele lui Dumnezeu!
Nu. nu. ai tu atii asta. E o diferenaa.
Tu ai vazut!
Nu am cerut niciodata sa vad.
Doar m-am nascut cu blestemul asta.
E un dar. John. pe care tu
l-ai irosit degeaba.
Scot demoni din fetiae.
pentru cine asta?
Tot ce ai facut ai ce vei face
a fost ai va fi pentru tine.
pentru a-ai recatiga gratia Lui.
E imposibil asta. ne da dispoziaii!
Cine se duce sus? Cine se duce jos?
ai de ce?
Chiar nu anaeleg...
Tu ar trebui sa mergi an Iad.
hibridule.
De ce eu. Gabriel?
E ceva personal. aaa-i?
Nu ma duc la biserica destul.
nu ma rog destul...
nu donez destui bani bisericii? De ce?
Vei muri tanar deoarece...
fumezi 30 de aigari pe zi.
de cand aveai 15 ani...
ai vei ajunge an Iad...
din cauza vieaii pe care ai dus-o.
Eati terminat!
Macar e frumos afara.
Se pare ca nu ai
un sima al umorului dezvoltat.
Replicile astea sunt mortale...
John!
Constantine. ploua! John!
Au gasit 22 femei angropate
an gradina atacatorului.
Corpurile erau atat de mutilate
ancat poliaia a trebuit sa compare...
Poliaia a raportat ca fusese penetrata
de peste 100 ori ai apoi angropata de vie.
anchisa antr-un congelator.
cu capul ai organele taiate.
A bagat an el corpul lui Holly...
Corpurile violate de
sechestratorul denunaat...
A folosit un cuaitaa micua din cutia lui...
ai le-a scos ochii...
Isabel!
Sinucidere la spitalul de psihiatrie
ami pare atat de rau. Izzy.
Constantine
Dodson
Alo?
ai se termina timpul
pentru a cumpara un Chevy nou.
Hei amice. ai un foc?
Vezi-ai de treburile tale. exorcistule!
atiu unde te duci. John!
atiu unde te duci. te duci la Midnite!
Nu trebuia sa ma aatepai an taxi?
E un refugiu pentru cei
ce urca ai cei ce cad.
Am citit despre lucrurile astea.
Citeati prea multe. puatiule. e un bar.
Un bar? Papa Midnite e un erou al binelui.
aai jur ca o sa stau cuminte.
John. tipul e o legenda.
ai?
Ma poai baga anauntru?
Te rog. John. Te implor.
Sigur. poai intra.
Pot intra?
Daca poai intra!
Daca pot intra?
Sper ca e un joc.
Suntem ca doua rate antr-un nor.
Doua broaate pe o banca.
Nu. sunt cu tipul care tocmai...
John!
Sunt cu el.
Ai dreptate. o rochie.
Desigur... e o rochie.
Doar te testam. doar te testam.
Nu te ridica.
Ai lipsit ceva vreme.
Ai venit aici sa-mi vinzi relicve?
Nu. nu ai de data asta.
am fost prea ocupat.
Poate ca vanzarea de falsuri
ai-a facut rau la sanatate.
Midnite. Dumnezeule...
chiar am crezut ca era autentic.
anaeleg.
Ai probleme cu sanatatea din alte motive.
Cat mai ai de trait?
Cateva luni. poate un an.
Mi s-a parut ca aud tunete azi-noapte.
Trebuie sa fi fost mania lui Satana.
Eati singurul suflet pe care
ar veni personal sa-l colecteze.
Aaa am auzit ai eu.
Sunt sigur ca nu ai venit aici
sa mi te plangi pe umeri.
Tocmai am fost atacat de un demon.
afara. an Figueroa.
Nu te plac. John. Caai ai
trimis anapoi an Iad?
Nu era un hibrid. Midnite. Era un demon
an carne ai oase. aici. an lumea noastra.
Pentru cunoatinaele tale. aai aduc
aminte ca aaa ceva e imposibil.
Iar ieri...
am vazut un demon-soldat.
ancercand sa iasa dintr-o fetiaa.
Asculta. John.
demonii stau an Iad.
angerii an Rai.
Face parte din marea convenaie.
facuta de cei puternici.
Mersi pentru lecaia de istorie. Midnite.
Mi-ai fost de mare ajutor.
Acum...
...am nevoie de Scaun.
John. an afara de faptul ca
mai mult ca sigur te-ar omora...
...atii prea bine ca sunt neutru...
...atat timp cat exista Echilibrul.
nu ain partea nimanui.
anainte de a fi barman...
...erai un vrajitor ampotriva...
caai? 30 de ashgari?
ai eu...
Tu erai Constantine.
Acel John Constantine.
Pe vremuri...
asta nu este un caz obianuit. o simt.
Ceva se apropie.
Uhhh... anfricoaator.
Baltazar.
Expresia feaei tale mi-a anveselit seara.
aai anveselesc eu seara imediat.
Te voi deporta an Iad chiar acum.
hibrid nenorocit!
Cunoaateai regulile casei.
Cat timp sunteai aici. va veai supune lor.
Johnny boy.
Se zvoneate... ca te duci an jos.
Carne proaspata.
aai vei plati datoriile.
Avem o antalnire acum. John.
Ce? Nu anaeleg ce zici.
Bine ai venit an viaaa mea.
Dle Constantine!
V-am vazut...
ami aduc aminte!
iar apoi v-am vazut...
Mana soraii.
Aa vrea sa va pun cateva antrebari.
daca se poate.
Nu sunt an dispoziaia
propice pentru discuaii.
Bine. atunci poate aai putea
doar sa ma ascultaai.
va rog?
antotdeauna trebuie sa fie o amecherie.
Sora mea a fost ucisa ieri.
ami pare rau.
Mulaumesc.
Era pacienta la Ravenscar.
A sarit de pe acoperia..
Parca ai zis ca a fost ucisa.
Ei bine. Isabel nu ar fi fost an stare
sa-ai puna capat zilelor.
Mda. ce bolnav psihic se s-ar sinucide?
E o nebunie.
ai-am auzit numele pe la secaie.
Am aflat despre preocuparile tale.
Ocultul. demonologia. exorcism.
Chiar anainte de internare.
sora mea a anceput sa fie paranoica...
a anceput sa vorbeasca
despre demoni. angeri...
Cred ca cineva a pus mana pe ea.
dle Constantine.
Cred ca i-au spalat creierul ai au
andemnat-o sa se arunce de pe acoperia.
Un fel de legiune. sau un cult...
Pare a fi o teorie. detectiv.
Bafta.
Am presupus. avand an
vedere cunoatinaele dvs.
ca macar ma veai andrepta
spre direcaia buna.
Da. bine. cum sa nu.
N-a fost o sinucidere.
sora mea a fost o buna catolica.
anaelegeai ce anseamna asta?
anseamna ca daca ai-ar fi luat viaaa...
sufletul ei ar ajunge direct an Iad.
unde ar fi sfaiata an bucaai. la
nesfarait. antr-o agonie cumplita...
pentru eternitate.
Da? Am dreptate sau nu?
Sa te ia dracu!
Detectiv!
ai daca ai-aa spune ca Dumnezeu
ai Diavolul au facut un pact?
Ca un fel de pariu permanent
asupra sufletelor antregii omeniri.
ai-aa spune sa aai iei medicamentele.
Asculta-ma. Regula ar fi:
nici un contact direct cu oamenii.
doar influenaare. sa vezi care cu cine.
Bine. te ascult... De ce?
Cine atie?
Poate doar pentru distracaie. Nu atiu.
Aha... deci e distractiv?
E distractiv cand un soa ai
bate pana la moarte soaia.
sau cand o mama ai aneaca propriul copil?
ai tu crezi ca Diavolul este responsabil?
Oamenii sunt rai. dle Constantine.
oamenii.
Ai dreptate. Ne naatem
capabili de lucruri oribile.
Dar cateodata. apare altceva.
care ne da exact impulsul potrivit.
Ei bine asta aine mai mult de educaaia mea.
dar... eu nu cred an Diavol.
Ar trebui. el crede an tine.
E o cadere de tensiune.
Prea puain probabil.
Ce?
Trebuie sa plecam. acum.
Ce este asta?
Aripi...
ai vei vedea gheare.
Glumeati... Ale cui?
Ale cuiva care nu are ce cauta aici.
Aia nu te va ajuta cu nimic.
anchide ochii.
De ce?
Fa cum vrei.
Demonii stau an Iad. aaa?
Spune-le lor asta.
Nu te angrijora. prima oara
toai paaesc asta.
Sulful e de vina.
Sulf?
Ce erau chestiile alea?
Demoni.
Cavaleri ai moraii.
Nu. este imposibil.
Mda. ai nu cred ca ma cautau pe mine.
Chiar crezi ca nu s-ar fi sinucis?
Isabel?
Nici antr-o mie de ani.
Bine. hai sa mergem sa ne asiguram.
Sa mergem sa vedem daca e an Iad.
Trebuie sa fie rece sau calda?
Pune-o an faaa scaunului.
Nu pot sa cred ca fac asta.
Astea sunt toate lucrurile lui Isabel?
Da.
ai pisica?
Duck?
Da. de ce?
ai se pare ciudat?
Pisicile sunt bune.
Jumatate anauntru. jumatate afara.
Daca asta e un fel de vraja sau aaa ceva...
nu ai nevoie de lumanari ai o pentagrama
ca vraja sa funcaioneze?
De ce? Ai tu aaa ceva?
Asta e o nebunie.
Da.
Trebuie sa pleci...
Poftim?
Angela. te rog.
an regula.
...din apartament.
Bine.
Ai grija cu pisica aia.
Doamne. urasc partea asta.
Isabel!
Constantine!
Angela!
Doamne!
Constantine! Ce...?
Gemene...
Ce? Eraai gemene! Ce ai zis?
S-a sinucis.
Ce?
A fost condamnata pentru asta.
Cum e posibil acest lucru?
Vreau sa mananc.
Dodson. Isabel
Hei. hei. ce cauai aici?
Calmeaza-te. prietene.
Opreate-te!
Doamne. ce e asta?
John!
Cand eram mic. puteam sa vad lucruri...
lucruri pe care oamenii
n-ar trebui sa le vada...
lucruri pe care nu ar trebui sa le vezi.
Parinaii meu erau normali.
Au facut ce orice parinte ar fi facut.
au anrautaait situaaia.
Daca te considera nebun pentru
un timp destul de lung...
ancerci sa cauai o cale de scapare.
Ai vrut sa te sinucizi.
Nu am ancercat nimic.
Oficial. am fost mort pentru 2 minute...
dar cand treci pe taramul celalalt...
timpul se opreate.
Crede-ma. 2 minute an Iad
sunt o eternitate.
Cand am revenit...
am atiut...
ca toate lucrurile care
puteam vedea erau reale.
Raiul ai Iadul sunt chiar aici.
an spatele fiecarui perete.
fiecarei ferestre.
E lumea din spatele lumii...
iar noi suntem an mijloc.
angerii ai demonii nu pot
trece an lumea noastra.
an schimb exista ce numesc eu "hibrizi"
cei cu influenta.
Ei pot doar sa ne sugereze lucruri...
dar un singur cuvant poate sa aai dea curaj
sau sa aai preschimbe placerea cea mai
de prea an cel mai antunecat coamar.
Acei care sunt o parte demoni...
...dar ai aceia care sunt angeri.
traiesc ampreuna cu noi.
Ei o numesc Echilibru.
Eu o numesc o porcarie ipocrita.
Deci cand un hibrid nu
aine cont de reguli...
ai deportez pe nenorocit anapoi an Iad.
Nu ma implic. dar...
sper sa obain destul ca sa ami asigur
"pensionarea".
Nu anaeleg.
Sunt un caz sinucigaa. Angela.
Cand am murit. regulile spun ca exista
un singur loc unde ma pot duce.
ancerci sa aai cumperi intrarea an Rai!
Tu ce ai face. daca ai fi condamnata
la anchisoare. antr-un loc...
unde jumatate din deainuai au fost trimiai
de catre tine?
Presupun ca Dumnezeu are un
plan pentru fiecare din noi.
Dumnezeu e un copil cu un
muauroi de furnici. dra.
Nu planuieate nimic.
Cand eram mici...
...Isabel vedea ai ea lucruri.
Dodson.
Un paznic l-a vazut apucand un cadavru.
apoi a fugit peste drum...
...a intrat aici ai a baut tot stocul.
S-a anecat an alcool
an mai puain de 1 minut.
Pare sa fie un membru al parohiei mele.
Ce naiba cauta el aici?
E an regula.
De ce nu m-ai chemat. nenorocitule?
Da?
La ce te referi?
Ce?
Cum?
Bine.
La revedere.
Trebuie sa vad unde a murit Isabel.
Sesiuni spiritiste. incantaaii...
Parintele a crezut ca doar ancerca sa
acapareze atenaia noastra.
A reuait asta din plin.
A spus tuturor despre lucrurile
pe care credea ca le vede.
A speriat-o de moarte pe mama.
ai dupa aia a ancetat sa mai vorbeasca.
de aproape 1 an.
Deci ai pus sa fie internata?
Da.
De cat timp?
2 saptamani.
De data asta.
S-a facut mai bine.
apoi mai rau... prea rau.
Simbolul acela. care era
incrustat an palma mortului...
are ceva de-a face cu asta?
Sunt poliaista. John. Ai uitat?
Nu te arunci de pe acoperiaul unei cladiri
fara sa laai ceva an urma.
ai-am aratat tot ce avea ai cutia aia.
dar daca vrei mai cauta.
A lasat altceva.
Ceva ce un poliaist nu ar fi gasit.
Ceva doar pentru tine.
Eraai gemene. Angela.
gemenii par sa gandeasca la fel.
Nu sunt ca ai sora mea.
Eraai odata.
cand aai fost mici.
cand petreceaai fiecare secunda ampreuna.
tu ancepeai o propoziaie.
ea o termina.
O auzeai cum plange.
Asta a fost demult.
Astfel de lucruri nu dispar pur ai simplu.
Nu este nimic aici.
ai-a planuit moartea an camera asta.
A planuit-o chiar aici.
sub ochii tai.
atia ca vei veni.
conta pe tine sa vezi ce a vazut ea.
sa simai ce a simait ea.
sa atii ce a atiut ea.
Ce a facut Angela?
De unde sa atiu eu?
Tu ce ai face?
Nu atiu!
Ce a facut Angela?
atii ce a facut!
Nu atiu!
Ce a facut Angela?
atii ce a facut!
Nu atiu!
De ce ai-e frica?
Ce a facut Angela?
Nu atiu!
Cand am fost "dincolo"...
mi-a transmis mesaje.
Am minait.
Nimeni nu atie.
John. nu exista 17:30 an Corintieni!
Corintienii 17:30 aparaine Bibliei din Iad.
Au biblii an Iad!?
Priveate Revelaaiile din alt unghi.
Spune ca lumea nu e condusa de Dumnezeu
ai ca ne renaatem pentru
a ambraaiaa moartea.
Dar daca ma antrebi pe mine...
focul tot foc e.
16:29... 16:30
Oh Doamne...
asta sigur nu e de bine!
"Pacatele Tatalui vor putea fi antrecute
doar de pacatele Fiului"
A cui Fiu?
Dar nu poate trece. Beeman.
E imposibil sa treaca.
A cui Fiu?
Fiul lui Dumnezeu?
Nu. al lui celalalt.
Diavolul are ai el un Fiu.
Aici este.
Este semnul lui Mammon.
Fiul Diavolului.
Aateapta. aici scrie ca...
Beeman?
Da?
Scuze. sunt aici.
Scrie ca Mammon nu aine cont
de regulile tatalui sau...
ai vrea sa construiasca propriul
sau imperiu. de foc ai sange.
Mammon ar fi ultimul demon pe
care al vrem an lumea noastra.
Aateapta. vad ca exista o modalitate.
antotdeauna e o amecherie.
Scrie aici ca prima data...
Mammon ar trebui sa posede
un mediu foarte puternic.
Izabel.
Dar asta nu este suficient.
an ancheiere.
Mammon are nevoie de ajutor divin.
Pentru a trece an lumea noastra. Mammon
ar avea nevoie de ajutorul lui... Dumnezeu.
Ajutorul lui Dumnezeu?
Beeman?
John. uite...
atiu ca nu ai avut niciodata prea multa
credinaa. nu ai avut niciodata motive...
dar asta nu anseamna ca noi nu...
an tine.
Beeman?
Condu. rapid.
Sulf.
Beeman!
Nu era doar Izabel.
ai eu obianuiam sa vad lucruri.
Dar atiai deja asta. aaa-i?
Du-te acasa. Angela.
Vreau sa anaeleg.
Nu vrei sa atii ce se antampla. crede-ma.
Sunt mai puternica ca Izabel.
Sora ta a acceptat darul
ei. Tu ai-ai negat darul.
Negarea e o idee mai buna.
este motivul pentru
care anca eati an viaaa.
Daca ramai cu mine. asta se va schimba.
Nu am nevoie de anca o
fantoma care sa ma urmareasca.
John! Mi-am omorat sora!
Aa schimba locul cu ea daca aa putea.
Obianuiam sa ma prefac ca nu...
ca nu vad lucruri.
Apoi. cand am amplinit 10 ani.
au anceput sa o foraeze sa ia
antipsihotice ai...
un tratament.
Cand o vizitam. se uita
la mine ai ami zicea:
"Spune-le! De ce nu le spui
ca ai tu vezi lucrurile astea. Angie?"
Dar am minait.
am spus:
"Nu vad nimic".
Pana antr-o zi...
cand am ancetat sa am viziuni.
Am abandonat-o. John.
Am lasat-o singura.
Trebuie sa vad ce a vazut ea.
te rog!
Daca faci asta. nu
exista cale de antoarcere.
ai vezi...
dar te vad ai ei.
anaelegi?
Da.
Sigur.
Trebuie sa-mi dau jos ai restul hainelor
sau pot sa le las pe mine?
John?
Ma gandesc!
Poai sa laai.
De ce apa?
Este un conductor universal.
ajuta la tranziaia intre lumi.
Ei bine. este apa ai an Iad.
Este apa an Iad?
Stai jos.
an mod normal o parte a corpului
trebuie sa fie suspendata...
dar tu ai vrut un drum cu peripeaii.
Da. am vrut un drum cu peripeaii.
Deci...
ce se va antampla?
antinde-te.
Cum adica sa ma antind?
Trebuie sa fi complet sub apa.
Pentru cat timp?
Atat timp cat este necesar.
Bine.
Respira profund.
Dumnezeule!
Dumnezeule. toai acei oameni!
Oh!
Izabel!
antotdeauna am atiut...
antotdeauna am atiut unde sunt.
antotdeauna am atiut unde sa ai gasesc.
antotdeauna am atiut unde sa aintesc.
antotdeauna am atiut cand sa ma feresc.
antotdeauna am atiut unde erau.
antotdeauna am atiut ca nu e noroc.
antotdeauna am atiut unde sa ai gasesc.
Angela!
Cineva a fost aici.
Era al lui.
se anvartea.
nu era o minge.
ceva mai mic.
stralucitor.
Baltazar!
Scuze.
Poai sa al omori?
Dar Echilibrul?
Echilibrul s-a distrus de cand
a anceput sa ami omoare prietenii.
eu doar adaug niate contragreutaai.
Avertisment: Fumatul
cauzeaza cancer pulmonar.
boli de inima. emfizm ai
poate complica sarcina.
John. vreau sa te...
gandeate-te la el ca la o vesta antiglona.
Nu nu. vin cu tine.
Ramai an maaina.
Foc? M-am nascut din asta.
Cum e Mammon. trecand prin tine.
hibrid de cacat?
Aaa e mai bine. mai natural!
"Stai an maaina. aateapta-ma aici"
Barbaaii atia
Nu te lupta Johnny. baiatule.
bucura-te.
Te voi revedea cat de curand.
Nu prea cred.
Nu poai triaa ai de data asta.
vei veni anapoi an Iad.
Adevarat. dar tu nu.
Ce faci?
aai citesc ultimele drepturi!
Scuteate-ma de incantaaiile
tale reparatorii.
Tu atii ce anseamna sa
fii cu adevarat iertat.
sa fii binevenit an amparaaia lui Dumnezeu.
un demon an Rai.
Mi-ar placea sa fiu o
musca pe peretele ala.
Nu eati preot.
nu ai nici o putere.
Doar spune-mi cum va trece Mammon
ai te vei putea antoarce an coteaul tau.
Bine. Balthie...
distreaza-te.
Fie ca Domnul sa aiba mila de tine..
ai sa-ai ierte toate pacatele.
Cine va fi absolvit de pacate.
e binevenit an Ceruri.
Cum o face?
Nu pot...
Acorda fiului tau
intrarea an Regatul tau...
an numele Tatalui. a Fiului
ai a Sfantului Duh. Amin!
Sangre de Dio
- Sangele Lui.
L-a gasit.
Ce l-a omorat pe Fiul Domnului...
va da naatere Fiului Diavolului.
Cu siguranaa...
trebuie sa ceri iertare
ca sa fii absolvit...
dobitocule!
Munca mea aici s-a ancheiat!
De ce razi?
Ea a fost singura mea misiune.
iar tu ai adus-o direct la noi.
Ai terminat aaa repede pentru
ca ai descoperit ceva?
Iisus n-a murit cand a fost crucificat.
a murit strapuns de lancea unui soldat.
Sabia Destinului.
Sunt catolica John.
atiu povestea crucificarii.
Am facut-o pe sora sa
plece. aaa cum mi-ai cerut
Este facuta din carne. e pregatita.
Atata putere!
Acum. daca ma anvii te voi servi.
Aateapta!
Am facut cum ne-am anaeles.
Nu! Te rog! NUUU!
Beeman a spus ca Mammon are nevoie de
ajutor divin pentru a trece.
Ce are de-a face sangele lui Iisus?
las manchas en la lanza
Da.
Deci pune mana pe Sabie. dar
mai are nevoie de un mediu puternic.
Nu chiar.
Gemene.
Unde ai-e amuleta?
Nu atiu. probabil am lasat-o...
Ce se antampla?
Nu atiu. simt...
Pasare pe scara.
ami pare rau.
Aateapta aici.
Bine.
Cine rade ultimul. rade mai bine. fraiere!
ai-ai pierdut ai puaina
minte pe are o mai ai?
N-o face!
Vreau sa folosesc Scaunul.
Eu nu ofer ajutor nici uneia dintre parai.
Echilibrul!
Ma f*t pe el Echilibru!
andrazneati?
an casa mea!
Asta este neutralitate? Minciuni!
Eati singurul care anca
respecta regulile. Midnite.
ai an timp ce tu imiai Elveaia.
oameni nevinovaai mor.
Hennessy. Beeman. antr-o vreme erau ai
prietenii tai. aai aduci aminte?
Am nevoie de ajutorul tau!
Considera-l o ultima dorinaa!
Joci un joc periculos!
E o camaaa de 200 de dolari.
Rahatul ala ancearca sa iasa de dupa umbra
tatalui sau de ani.
Nu vreau sa ma gandesc ce ar face cu lumea
daca ar reuai sa treaca.
Am uitat ce mare e!
200 de suflete au trecut prin acesta bucata
de lemn ai oael an Sing Sing.
an ce direcaie e est?
Caai ani au trecut?
E ca ai mersul pe bicicleta!
Nu. pe bune.
nu-mi zi ca o faci pentru tipa.
an mare parte. nu pentru tipa.
E rece.
Puaina tarie?
Eati sigur de asta?
Nu.
Midnite!
Ai avut noroc?
Poai sa-i zici ai aaa!
Doamne! Eati Papa Midnite. nu-i aaa?
ai cum intenaionezi sa ajungi aaa aproape
ancat sa foloseati astea?
Nu o sa fie neatenai...
hibrizii sunt cei mai vulnerabili cand...
pielea le este stropita de apa sfinaita.
ai de unele obiecte
an special. cele doua cruci Isteria.
chiar ai cele nesfinaite...
folosite pentru a binecuvanta
ai sfiiai apa normala...
ca ai ploaia de altfel.
Poate daca...
Nu vrei sa intri an banca.
ai sa nu ai cu ce sa te aperi.
Nu ai din greaeala niate cruci sfinaite.
pe care le-am putea lua cu noi?
John. fara suparare...
nu cred ca e cea mai buna idee..
sa te duci singur antr-o
misiune de salvarea a lumii.
Asta e parerea mea. Nu
atiu ce zice Papa. dar eu...
Ia-l cu tine. John.
Omoara-l dupa aia.
Daca te antorci. poate vom vorbi
despre statutul tau de membru.
Bien lo hare
Ce faci?
Ma rog.
Te rogi? an regula.
Fii serios!
Hibrizi. nu-i aaa?
Pentru o naatere ca asta.
sigur vor fi cu ochii an patru.
Da.
Putem sa o scoatem la capat.
Adica. crucea trebuie sa funcaioneze. Nu?
Nu antotdeauna e ca ai an carai.
Ce e asta?
Limba Infernului.
atii ce ai de facut.
Sunt bine.
Sigur!
Un ultima show.
Buna!
Numele meu este John.
Reprezentaai o ancalcare a Echilibrului.
plecaai de andata.
sa va voi deporta
pe toai.
Duceai-va dracului!
Apa sfinaita?
Angela!
John?
John!
Cacat!
Angela!
Angela. ce se antampla?
Scoate-l afara. scoate-l afara!
Scoate-l afara!
Dumnezeule!
Nu-i rau. baiete!
Nu-i rau?
Nu-i rau deloc. auzi?
ai atii de ce? Pentru ca sunt Kramer.
Chas Kramer. dob...
Chas!
Aveai dreptate. John.
nu e ca ai an carai.
Nu...
nu e.
aai ordon sa paeati spre lumina!
Ego-ul tau e surprinzator.
Gabriel. desigur... se leaga...
ai Cel Blestemat a moatenit Pamantul.
Acuma ma judeci. John?
Tradare. asasinat. genocid...
cat de inspirat.
Doar ancerc sa inspir umanitatea
sa ai andeplineasca destinul.
Dand Pamantul Fiului Diavolului?
Ajuta-ma sa anaeleg.
ai-a fost dat acest dar preaios. Adevarat?
Fiecaruia dintre voi v-a fost
dat iertare de catre Creator.
Criminali. violatori. atacatori...
la toai... doar trebuie sa va pocaiai.
Iar Dumnezeu va ia an amparaaia sa.
an toate lumile. an antreg universul...
alta creatura nu poate sa se
laude cu aaa ceva. an afara de om.
Nu e drept.
Iar daca el. scumpul de Dumnezeu
te iubeate atat de mult...
...eu sunt aici doar sa te
fac sa meriai dragostea lui.
Te-am urmarit de mult timp.
doar an fata ororilor.
aai descoperi partea nobila.
Iar tu poai fi atat de nobil.
Aaa ca...
El aai va arata durerea...
El aai va arata oroarea...
ancat sa te poai ridica spre Ceruri.
ancat cei care veai supravieaui acestei
domnii a Infernului pe Pamant...
sa meritaai iertarea lui Dumnezeu.
Gabriel...
eati nebun!
Calea catre salvare ancepe an seara asta!
Chiar acum!
atiu ca nu sunt unul dintre favoriaii tai.
nici nu sunt binevenit an casa ta...
dar mi-ar folosi puain ajutor.
Te rog?
Treci...
Grabeate-te.
Mammon. Fiul Diavolului...
aai dau drumul an aceasta lume.
Lu...
ce ai-a luat aaa mult?
Buna. John!
John. buna.
Eati singurul suflet pentru care aa veni
eu ansumi sa te colectez.
Am auzit!
Te superi?
Da-i drumul. Am acaiuni.
Latra an Iad.
Foarte convenabil. John.
Cand ai taiat aaa adanc.
ai taiat ai tendoanele...
miacatul degetelor s-a dus pe apa sambetei.
Da-mi voie sa te ajut.
Vezi?
Fiule...
am un parc de distracaii plin cu
delicii de foc doar pentru tine.
Nu eati tu un dulce?
Nu m-am gandit ca ai face
aceeaai greaeala de 2 ori.
ai nu ai facut...
aaa-i?
ai cum e familia?
Familia e bine.
Extrem de ocupat. am nevoie de o vacanaa.
Se spune ca aachia (Mammon)
nu sare departe de copac.
Fiecare face ce poate!
E an cealalta camera.
Ohhh... un alt baiat.
Cu Gabriel!
Fiecare are gusturile lui.
Ei au Sabia Destinului.
"Ei au Sabia Destinului."
E una dintre amecheriile tale?
Uita-te cu ochii mei.
Ma aatepai de 20 de ani. Lu...
ce mai conteaza anca 20 de secunde?
Lucifer!
Pamantul e al meu!
Gabriel. tu. cel mai bine dintre
toai ar trebui sa anaelegi...
ambiaia!
Fiul pierzaniei.
Prina al antunericului!
Necuratule
Ai uitat de numele vechi.
E timpul sa mergem acasa. fiule.
Voi anvinge...
spre onoarea Lui.
Se pare ca Cineva nu
aai mai pazeate spatele.
Tata...
Deci...
ce vrei? O amanare?
Sora ei...
Izabel.
Ce-i cu ea?
Da-i drumul.
Eati dispus sa-ai sacrifici viaaa
ca ea sa poata ajunge an Rai?
Bine. S-a facut.
E timpul sa plecam. John.
Sacrificiul.
Nu. Asta ami aparaine mie.
Nu!
Tu vei trai...
John Constantine
ca sa ai parte de...
aansa de a demonstra...
ca tu aparaii antr-adevar Iadului.
Oh. vei trai...
vei trai...
Mulaumesc!
Nu ai de ce!
Om?
Nu meriai sa fii om.
Vrei razbunare?
La asta te gandeati an momentul asta?
Fa-o.
fa-o.
razbuna-te.
omoara-ma.
haide.
fii mana lui Dumnezeu.
e alegerea ta.
antotdeauna a fost alegerea ta.
Da.
Se cheama durere. Obianuieate-te!
Puteai sa ma ampuati. John!
Ai ales o cale mai buna.
uite ce bine te descurci!
Frumos loc.
Am ceva pentru tine.
Ceva ami spune ca nu eati
genul care mi-ar darui flori.
Ce amabil!
John!
de ce ami dai asta?
Regulile!
Ascunde-o.
undeva unde nimeni nu ar gasi-o.
nici macar eu.
antotdeauna e o amecherie.
Da.
Deci...
am de facut niate curaaenie.
Ah... deci eati...
Mi-ar face placere.
Pana la urma exista un
plan pentru noi toai.
A trebuit sa mor... de 2 ori...
ca sa ami dau seama de asta.
Dupa cum zice cartea:
"Misterioase sunt Caile Domnului".
Unora le place...
altora nu.